    Olá, jovem padawan bem-vindo ao fantástico mundo android, aqui você precisará aprender e
utilizar a força para o bem. Também será necessário momentos de meditação ao compilar.

Vamos entender um pouco como este projeto funciona, bom, vamos começar pela organização, a final
precisamos de ordem, mas sem nos transformar na primeira ordem ou no império galáctico com sua
ditadura. Porém vamos ao que interessa.

Precisamos nos organizar em setores, temos o setor mais visual do negócio, é com ele que vamos
transmitir nossa mensagem ao toda a galáxia ele se chama res, e dentro temos um lugarzinho chamado
values, nele podemos colocar as cores de nossa bandeira, e os textos que nossa princesa
Leia irá transmitir. Lá também temos o themes, com inicialmente 2 um para o modo claro, que é como
nossas tropas se vestem para as guerras em planetas gelados, e o modo escuro, esse é para planetas
mais escuros, com ele conseguimos até mesmo economizar energia.
    Podemos ver também o drawable, que é uma zona com nossas imagens e planos de fundo, geralmente
utilizamos isso para mostrar a galáxia como nossa cultura é bonita. Também temos o layout com
o design de nossas naves, isso é o que o império verá quando chegarmos, mas provavelmente você já
foi apresentado a ele.

E por final, temos a área de estratégias e logicas, que fica no setor java, dentro temos 3 divisões
a primeira com o nome oncln, que é o principal de todos, lá temos uma coisinha diferente que
acredito que gostaria de saber, utilizaremos um droid chamado binding, com ele não precisamos
colocar o caminho inteiro de como chegar ao layout como no antecessor findViewById. Esse droid acaba
sendo bem mais rápido e fácil de utilizar só precisamos chama-lo pelo apelido "view" e colocar o que
queremos como por exemplo: view.idTexto.
Viu como é fácil?.
Temos também outros dois setores que são usados para os testes assim garantindo um bom
funcionamento, a final não queremos uma nave nossa parando de funcionar ou responder não é mesmo?

Acredito que seja isso. Espero que goste de nossa aliança, e seja muito bem-vindo!!

Qual quer dúvida pode me mandar uma mensagem de holograma.

Que a força esteja com você.

